# Homework #5

```
Вносите изменения в файлы:
- ./src/utils/indexedDB.ts
- ./src/todo/TodoDB.ts
- ./src/todo/TodoModel.ts
- ./src/todo/TodoView.ts
- ./src/style.scss (по желанию)
```

## Задание

Разработайте приложение "Список дел". Возможности приложения:

- Пользователь может добавлять любое количество задач (дел);
- При добавлении задачи пользоваттель обязан указать:
  - текст задачи;
  - дату, к которой нужно выподнить данную задачу;
- Добавленные задачи отображаются списком, где они отсортированы и сгруппированы по дням.
В рамках одной группы (один день) задачи сортируются по очерёдности добавления;
- Каждую задачу пользователь может отметить как выполненную, что должно визуально отображаться на UI. 
Статус готовности задачи можно переключать многократно;
- Независимо от готовности задачи её можно удалить из списка;
- Список задач должен сохраняться в `indexedDB`.

### Требования

- В файле `./src/utils/indexedDB.ts` реализуйте набор универсальных функций для работы с `indexedDB`.
- В файле `./src/todo/TodoDB.ts` реализуйте логику взаимодействия с конкретной базой данных, которая предназначена для хранания задач.
- В файле `./src/todo/TodoModel.ts` реализуйте бизнес-логику списка дел.
- В файле `./src/todo/TodoView.ts` реализуйте логику интерфейса списка дел. 
Обратите внимание, что класс `TodoView` реализует интерфейс `DisposableView`. 
Весь интерфейс должен генерироваться программно и появляться на странице по вызову метода `render()`, а удаляться по вызову возвращённой функции.

### Дополнительно

По желанию можете добавить стили. Для этого уже существует файл `./src/style.scss`.
